Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
ONION D-7
ZWIEBEL D-7
Hey, there aren't enough side dishes.
Hey, es gibt nicht genug Beilagen.
Stop complaining and serve the rice.
Hör auf zu meckern und servier den Reis.
One bowl?
Eine Schüssel?
Two bowls.
Zwei Schüsseln.
What the heck?
Was zum Teufel?
The rice isn't cooked.
Der Reis ist nicht gekocht.
Is this thing broken?
Ist das Ding kaputt?
ONION D-4
ZWIEBEL D-4
RICE COOKER
Reiskocher
ONION D-2
ZWIEBEL D-2
Stop looking and just buy one.
Hör auf zu suchen und kauf dir einfach einen.
Man, rice cookers are expensive.
Mann, sind Reiskocher teuer!
HEATEN SMART CHEF RICE COOKER 350,000 WON
HEATEN SMART CHEF REISKOCHER 350.000 WON
Oh, this one looks nice.
Oh, der sieht aber gut aus.
Hello, do you still have the rice cooker?
Hallo, haben Sie den Reiskocher noch?
Yes, I do.
Ja, das tue ich.
Can you give me a 30,000 won discount?
Können Sie mir einen Rabatt von 30.000 Won gewähren?
Thirty thousand won?
Dreißigtausend Won?
Sure, do whatever you want.
Klar, mach, was immer du willst.
Yes, I can do that.
Ja, das kann ich tun.
Yes, I got it!
Ja, ich hab's!
ONION D-DAY
ZWIEBEL-TAG
Are you heading out?
Gehst du gerade aus?
I'll be right back.
Ich bin gleich wieder da.
What's on your neck?
Was trägst du um den Hals?
I have a cold, and I keep coughing.
Ich bin erkältet und huste ständig.
Hey, where's my handcart?
Hey, wo ist mein Handwagen?
It's next to the shoe cabinet.
Es befindet sich neben dem Schuhschrank.
Gosh, I feel like I'm going to die.
Mein Gott, ich habe das Gefühl, ich werde sterben.
I'll be there in one minute.
Ich bin in einer Minute da.
I'm bringing a handcart.
Ich bringe einen Handwagen mit.
He's already here.
Er ist schon da.
I'm a fan of Lim Hyeon-jun.
Ich bin ein Fan von Lim Hyeon-jun.
Oh, thank you.
Oh, vielen Dank.
I have a whole box at home.
Ich habe zu Hause noch eine ganze Kiste.
Have a good night.
Gute Nacht.
Excuse me.
Verzeihung.
Do you like…
Magst du…
Lim Hyeon-jun?
Lim Hyeon-jun?
Yes, I do.
Ja, das tue ich.
It's the first time in my life.
Das ist das erste Mal in meinem Leben.
I've never liked someone so unconditionally.
Ich habe noch nie jemanden so bedingungslos gemocht.
It's the first time in my life.
Das ist das erste Mal in meinem Leben.
I've never liked someone…
Ich habe noch nie jemanden gemocht…
so unconditionally.
so bedingungslos.
I'LL BE THERE IN 1 MINUTE. I'M BRINGING A HANDCART.
Ich bin in einer Minute da. Ich bringe einen Handwagen mit.
SOULISHERE: SENDING 320,000 WON. MELOMASTER: RECEIVED 320,000 WON.
SOULISHERE: 320.000 WON GESENDET. MELOMASTER: 320.000 WON ERHALTEN.
-What are you doing? -I'm checking to see if it's cooking.
-Was machst du? -Ich schaue nach, ob es kocht.
I'm sure it'll cook on its own.
Ich bin sicher, es gart von selbst.
What if it doesn't work? I'll have to ask for a refund.
Was ist, wenn es nicht funktioniert? Dann muss ich eine Rückerstattung beantragen.
Your delicious white rice is ready, cooked on high heat.
Ihr köstlicher weißer Reis ist fertig, bei hoher Hitze gekocht.
-Please stir the rice carefully. -Yes, it worked!
-Bitte rühren Sie den Reis vorsichtig um. -Ja, es hat funktioniert!
Nice, it works.
Super, es funktioniert.
Onion!
Zwiebel!
Does the rice cooker work?
Funktioniert der Reiskocher?
If it doesn't, I'll give you a 100% refund.
Falls nicht, erhalten Sie eine 100%ige Rückerstattung.
Let's see.
Mal sehen.
The rice cooker works well.
Der Reiskocher funktioniert einwandfrei.
Thanks to you, I got a brand new item at a low price.
Dank Ihnen habe ich einen brandneuen Artikel zu einem günstigen Preis erhalten.
Thank you.
Danke schön.
She already used it?
Hat sie es schon benutzt?
I'm actually a fan of Lim Hyeon-jun myself.
Ich bin selbst ein Fan von Lim Hyeon-jun.
-Seriously? -I love Kang Pil-gu.
-Im Ernst? -Ich liebe Kang Pil-gu.
Wow, I'm so glad we met!
Wow, ich bin so froh, dass wir uns kennengelernt haben!
It was nice meeting you earlier too.
Es war schön, Sie vorhin kennenzulernen.
Kang Pil-gu Season 5 is coming out soon.
Die fünfte Staffel von Kang Pil-gu erscheint demnächst.
I'm so looking forward to it. My heart's pounding.
Ich freue mich schon riesig darauf. Mein Herz klopft wie verrückt.
Her heart's pounding.
Ihr Herz rast.
I actually have a friend who's a crew member for dramas.
Ich habe tatsächlich einen Freund, der zum Produktionsteam von Fernsehserien gehört.
Oh, really?
Ach wirklich?
So I have some Kang Pil-gu merch.
Ich habe also ein paar Kang Pil-gu-Fanartikel.
Umbrellas, T-shirts, portable chargers, and things like that.
Regenschirme, T-Shirts, tragbare Ladegeräte und ähnliche Dinge.
I would've brought some with me if I'd known you were a fan.
Ich hätte welche mitgebracht, wenn ich gewusst hätte, dass du ein Fan bist.
I can share some with you if you'd like.
Ich kann Ihnen gerne einige davon zeigen, wenn Sie möchten.
Yes, please! Could you…
Ja, bitte! Könnten Sie…
Say that you want some.
Sag, dass du etwas möchtest.
Oh, that's okay.
Oh, das ist in Ordnung.
Thank you for offering, though.
Vielen Dank für das Angebot.
Look at you, trying to act cool.
Sieh dich an, wie du versuchst, cool zu wirken.
-Thank you for… -Thank you for today.
Vielen Dank für… Vielen Dank für heute.
I hope you have a good night.
Ich wünsche dir eine gute Nacht.
Thank you. You too, Soulishere.
Danke. Dir auch, Soulishere.
Have a good night.
Gute Nacht.
I do want some, though.
Ich hätte aber gerne welche.
Maybe I should've asked for a few.
Vielleicht hätte ich nach ein paar fragen sollen.
I should leave a review.
Ich sollte eine Bewertung abgeben.
Jeong-sin, dinner's ready!
Jeong-sin, das Essen ist fertig!
Okay!
Okay!
"Friendly and has good manners."
„Freundlich und hat gute Manieren.“
"Responds quickly."
„Reagiert schnell.“
"The product is in good condition."
„Das Produkt ist in gutem Zustand.“
"Arrives in a timely manner."
„Kommt pünktlich an.“
EPISODE 6
EPISODE 6
Now, the star of Good Detective Kang Pil-gu,
Nun, der Star von Good Detective Kang Pil-gu,
Mr. Lim Hyeon-jun, will throw the first pitch!
Herr Lim Hyeon-jun wird den ersten Wurf ausführen!
Me?
Mich?
That's right.
Das ist richtig.
This is for you.
Das ist für dich.
Let's have our meeting.
Lasst uns unser Treffen abhalten.
-Start us off, Ha Seong-min. -Yes, ma'am.
-Eröffnen Sie den Anfang, Ha Seong-min. -Ja, Ma'am.
Park Jun-woo's fans are saying
Park Jun-woos Fans sagen
that he's dating Jin Su-a, based on the photos he's been posting.
dass er mit Jin Su-a zusammen ist, wenn man die Fotos betrachtet, die er gepostet hat.
They're barking up the wrong tree.
Sie sind auf dem Holzweg.
Park Jun-woo doesn't date celebrities. He goes after non-celebrities.
Park Jun-woo datet keine Prominenten. Er sucht sich Frauen außerhalb der Öffentlichkeit aus.
But didn't his ex move abroad?
Aber ist seine Ex-Freundin nicht ins Ausland gezogen?
Yes, she set off marriage rumors but was treated like a stalker.
Ja, sie löste Heiratsgerüchte aus , wurde aber wie eine Stalkerin behandelt.
She probably felt humiliated, so she used studying abroad
Sie fühlte sich wahrscheinlich gedemütigt und nutzte deshalb ein Auslandsstudium.
as an excuse to leave.
als Vorwand, um zu gehen.
Why trust what an actor says? He's amazing at acting.
Warum sollte man einem Schauspieler glauben? Er ist ein fantastischer Schauspieler.
Celebrities and non-celebrities always end in disaster.
Ob Prominente oder Nicht-Prominente, es endet immer im Desaster.
Mr. Hwang, I know you like my green onion kimchi.
Herr Hwang, ich weiß, dass Ihnen mein Frühlingszwiebel-Kimchi schmeckt.
You made green onion kimchi, Ms. Seong?
Sie haben Kimchi aus Frühlingszwiebeln gemacht, Frau Seong?
Ta-da!
Das war's!
-It looks amazing, right? -It looks so good.
-Es sieht fantastisch aus, nicht wahr? -Es sieht so gut aus.
This is all you need to make a bowl of rice disappear.
Das ist alles, was man braucht , um eine Schüssel Reis verschwinden zu lassen.
Mr. Hwang.
Herr Hwang.
I swear I'll make you green onion kimchi until you die.
Ich schwöre, ich mache dir bis zu deinem Tod Frühlingszwiebel-Kimchi.
So help me land some acting roles, will you?
Würdest du mir also helfen , ein paar Schauspielrollen zu ergattern?
Ms. Seong.
Frau Seong.
You see, I truly do want to help you,
Sehen Sie, ich möchte Ihnen wirklich helfen.
-but getting work is-- -Mr. Hwang!
-aber Arbeit zu finden ist-- -Herr Hwang!
Ae-suk, what brings you here?
Ae-suk, was führt dich hierher?
I could ask you the same.
Ich könnte Sie dasselbe fragen.
This isn't even your agency.
Das ist nicht einmal Ihre Agentur.
Why do you think I'm here?
Warum glaubst du, bin ich hier?
Mr. Hwang, you should've had those articles taken down.
Herr Hwang, Sie hätten diese Artikel entfernen lassen sollen.
Because of all the articles
Wegen all der Artikel
about Hyeon-jun and Ae-suk, I'm being dragged into the public eye too.
Was Hyeon-jun und Ae-suk betrifft, werde auch ich ins Rampenlicht gerückt.
I'm too embarrassed to look at my sons.
Ich schäme mich zu sehr, meine Söhne anzusehen.
I'm very sorry, ma'am.
Es tut mir sehr leid, Ma'am.
Why are you apologizing, Mr. Hwang?
Warum entschuldigen Sie sich, Herr Hwang?
Look, I portray a devoted mother in the weekend drama I'm acting in.
Schaut mal, ich spiele eine hingebungsvolle Mutter in dem Wochenenddrama, in dem ich mitwirke.
But because of you and Hyeon-jun,
Aber dank dir und Hyeon-jun,
people will look at my face and think, "It's that erotic film actress."
Die Leute werden mein Gesicht sehen und denken: „Das ist doch die Erotikfilm-Schauspielerin.“
An actor's public image is everything.
Das öffentliche Image eines Schauspielers ist alles.
It's not like you're being accused of something you didn't do.
Es ist ja nicht so, als würdest du einer Sache beschuldigt, die du nicht getan hast.
Why blame us for people gossiping about you going nude in a movie?
Warum sollten wir die Schuld dafür bekommen, dass über deinen Nacktauftritt in einem Film getratscht wird?
If you didn't want that, you shouldn't have done it at all!
Wenn du das nicht wolltest, hättest du es gar nicht erst tun sollen!
Are you done talking?
Hast du fertig gesprochen?
What do you know about the life of an actor?
Was wissen Sie über das Leben eines Schauspielers?
"Life of an actor"?
"Das Leben eines Schauspielers"?
You've got some nerve talking about the life of an actor!
Du hast ja Nerven, über das Leben eines Schauspielers zu sprechen!
Back in the day, you barely got to play my maid,
Früher durftest du kaum meine Magd spielen.
only because I hooked you up with the role!
nur weil ich dir die Rolle verschafft habe!
What?
Was?
"Hooked me up"?
"Hat mich verkuppelt"?
Ma'am!
Meine Dame!
You crazy…
Du bist verrückt…
Why, you!
Du!
Hyeon-jun, let go of me!
Hyeon-jun, lass mich los!
Seriously, Mom? When did you even get here?
Im Ernst, Mama? Wann bist du denn überhaupt hierhergekommen?
-You're going to drive me crazy. -Let me go!
-Du machst mich noch wahnsinnig! -Lass mich los!
Why did you come alone? You should've come with me.
Warum bist du allein gekommen? Du hättest mit mir kommen sollen.
Mother, you got a lot on your dress.
Mutter, du hast aber viel auf deinem Kleid.
Goodness.
Güte.
Hello.
Hallo.
Let's go, Mother.
Los geht's, Mutter.
I'm so upset.
Ich bin so aufgebracht.
-Let's go, Mother. -Wait!
-Los, Mutter. -Warte!
I'll go, but not before I clear up the misunderstanding.
Ich werde gehen, aber nicht bevor ich das Missverständnis aufgeklärt habe.
Misunderstanding?
Missverständnis?
What misunderstanding? I saw what happened!
Welches Missverständnis? Ich habe doch gesehen, was passiert ist!
And what brought you here in the first place?
Und was hat Sie überhaupt hierher geführt?
-I'm so embarrassed by you! -I'm proud of you, Mother.
-Ich schäme mich so für dich! -Ich bin stolz auf dich, Mutter.
So don't be so upset.
Reg dich also nicht so auf.
Jun, I really want to act again.
Jun, ich möchte unbedingt wieder schauspielern.
Please ask Mr. Hwang to help me out.
Bitte bitten Sie Herrn Hwang, mir zu helfen.
Let's go.
Lass uns gehen.
But I want to act again!
Aber ich möchte wieder schauspielern!
-Gwon Se-na? -Yes.
-Gwon Se-na? -Ja.
Do you know if Gwon Se-na is seeing anyone?
Weißt du, ob Gwon Se-na jemanden datet?
Why do you ask?
Warum fragst du?
I want to spark a dating rumor.
Ich möchte ein Dating-Gerücht in Umlauf bringen.
I did hear that she has a sponsor.
Ich habe gehört, dass sie einen Sponsor hat.
The chairman you asked questions to…
Der Vorsitzende, dem Sie Fragen gestellt haben…
It was him.
Er war es.
That's the man who dated Ms. Gwon Se-na.
Das ist der Mann, mit dem Frau Gwon Se-na zusammen war.
But she's at a level where she doesn't need a sponsor.
Aber sie ist auf einem Niveau, auf dem sie keinen Sponsor braucht.
Who's the guy?
Wer ist der Typ?
She's obviously here because she doesn't know.
Offensichtlich ist sie hier, weil sie es nicht weiß.
Right.
Rechts.
I did think it was odd that her career had just taken off,
Ich fand es schon merkwürdig, dass ihre Karriere gerade erst richtig Fahrt aufgenommen hatte.
yet she bought a unit in an upscale luxury apartment.
Dennoch kaufte sie eine Wohnung in einem gehobenen Luxusapartment.
I heard she was really poor before her fame.
Ich habe gehört, dass sie vor ihrem Ruhm sehr arm war.
Chief.
Chef.
Do you think I could get Ms. Gwon's number?
Meinst du, ich könnte Frau Gwons Nummer bekommen?
-Hello?
-Hallo?
Is this Ms. Gwon Se-na?
Ist das Frau Gwon Se-na?
I'm Reporter Wi Jeong-sin from Sports Eunseong.
Ich bin Reporter Wi Jeong-sin von Sports Eunseong.
The reason I'm calling is to request an interview.
Der Grund für meinen Anruf ist, dass ich um ein Vorstellungsgespräch bitten möchte.
How did you get my number?
Wie sind Sie an meine Nummer gekommen?
I'm incredibly sorry for calling so suddenly,
Es tut mir unglaublich leid, dass ich so plötzlich anrufe.
but I can explain everything when we meet--
Aber ich kann Ihnen alles erklären, wenn wir uns treffen.
Hello?
Hallo?
So? Did she agree to meet with you?
Und? Hat sie zugestimmt, sich mit Ihnen zu treffen?
She hung up on me.
Sie hat einfach aufgelegt.
That's a shame.
Das ist schade.
Now what?
Und nun?
I'll have to make her come to me.
Ich muss sie dazu bringen, zu mir zu kommen.
AUDITION WAITING AREA
WARTEBEREICH FÜR VORSPRECHEN
Mr. Wi Hong-sin?
Herr Wi Hong-sin?
-Yes? -Please come in.
-Ja? -Bitte kommen Sie herein.
Yes, sir.
Ja, Sir.
He gets extra points for that.
Dafür bekommt er Extrapunkte.
Hello!
Hallo!
My name is Wi Hong-sin.
Mein Name ist Wi Hong-sin.
It's nice to meet you.
Schön, Sie kennenzulernen.
Mr. Wi Hong-sin?
Herr Wi Hong-sin?
Yes, my bro!
Ja, mein Bruder!
Oh, I'm sorry.
Oh, tut mir leid.
I feel like I already know you, so…
Ich habe das Gefühl, dich schon zu kennen, also…
I like the friendly vibe.
Mir gefällt die freundliche Atmosphäre.
Show us what you prepared, little bro.
Zeig uns, was du vorbereitet hast, kleiner Bruder.
Yes, sir.
Ja, Sir.
Auntie, should I become a cop?
Tante, soll ich Polizistin werden?
Do you think anyone can become a cop?
Glauben Sie, dass jeder Polizist werden kann?
Are you saying your nephew, Kang Pil-gu, is just "anyone"?
Wollen Sie damit sagen, dass Ihr Neffe, Kang Pil-gu, einfach nur „irgendjemand“ ist?
That's disappointing. What if I get into the police academy?
Das ist enttäuschend. Was, wenn ich in die Polizeiakademie aufgenommen werde?
If you get in, I'll eat my hat.
Wenn du da reinkommst, fresse ich meinen Hut.
I can't let you eat your hat, so I guess I won't become a cop.
Ich kann dich ja nicht deinen Hut essen lassen, also werde ich wohl doch kein Polizist.
That's enough.
Das genügt.
Your naturalistic acting was good.
Dein naturalistisches Schauspiel war gut.
And you look oddly similar to Kang Pil-gu.
Und du siehst Kang Pil-gu unheimlich ähnlich.
Thank you, sir!
Vielen Dank, Sir!
However…
Jedoch…
You changed up the lines.
Du hast die Zeilen verändert.
Right. I'm sorry.
Okay. Tut mir leid.
I forgot my lines because I was distracted by your gaze.
Ich habe meinen Text vergessen, weil ich von deinem Blick abgelenkt war.
Not knowing the lines for your scene isn't something to be proud of.
Es ist kein Grund, stolz darauf zu sein, seinen Text für eine Szene nicht zu kennen .
Then what about "I can't let you eat your hat,
Und was ist mit „Ich kann dich deinen Hut nicht essen lassen“?
so I guess I won't become a cop"?
„Also werde ich wohl doch kein Polizist?“
I didn't forget those lines.
Ich habe diese Zeilen nicht vergessen.
I thought if I were Kang Pil-gu, I'd be more affectionate with my aunt,
Ich dachte, wenn ich Kang Pil-gu wäre, wäre ich liebevoller zu meiner Tante.
so I changed it up a little in my own way.
Also habe ich es auf meine eigene Art und Weise ein wenig abgewandelt.
Changing the script to suit yourself
Passen Sie das Skript Ihren Bedürfnissen an.
only works if you have a solid understanding of the character.
Funktioniert nur, wenn man den Charakter gut versteht.
Relying on your instincts and improvising on the spot
Sich auf sein Bauchgefühl verlassen und spontan improvisieren
is very inconsiderate to the other actors.
ist sehr rücksichtslos gegenüber den anderen Schauspielern.
Also,
Auch,
how can a newbie actor have so much confidence in their acting?
Wie kann ein Schauspielneuling so viel Selbstvertrauen in sein schauspielerisches Talent haben?
That's bizarre to me.
Das erscheint mir bizarr.
Jeez.
Meine Güte.
Did you see your mother off?
Hast du deine Mutter verabschiedet?
Don't even think of helping my mom if she shows up at your office again.
Denk ja nicht mal daran, meiner Mutter zu helfen, wenn sie wieder in deinem Büro auftaucht.
All right.
In Ordnung.
But bro,
Aber Bruder,
she must really want to act again to come see me like that.
Sie muss wirklich unbedingt wieder schauspielern wollen, wenn sie mich so besucht.
I mean, to be honest,
Ich meine, um ehrlich zu sein,
your mother's acting skills are much better than yours.
Die schauspielerischen Fähigkeiten deiner Mutter sind viel besser als deine.
Are you trying to get me riled up?
Willst du mich etwa provozieren?
Give me back that car key. Give it back!
Gib mir den Autoschlüssel zurück! Gib ihn zurück!
Fine, I got it.
Okay, ich hab's verstanden.
There's nothing pettier than taking back a gift, bro.
Es gibt nichts Kleinlicheres, als ein Geschenk zurückzunehmen, Kumpel.
Anyway,
Ohnehin,
that baseball player was Ms. Oh Mi-ran's son?
War dieser Baseballspieler der Sohn von Frau Oh Mi-ran?
I know, right? What a small world.
Ich weiß, oder? Was für eine kleine Welt.
Man, he's got the family background, the looks, the skills…
Mann, er hat den familiären Hintergrund, das Aussehen, die Fähigkeiten…
Did you see how he was?
Hast du gesehen, wie er war?
How can someone be so sweet to their mom?
Wie kann jemand nur so lieb zu seiner Mutter sein?
Gosh, he's so perfect.
Mein Gott, er ist einfach perfekt.
Being born to good parents isn't a skill. It's just luck.
In eine Familie mit guten Eltern hineingeboren zu werden, ist keine Fähigkeit. Es ist einfach Glück.
Right. Of course, it's luck.
Stimmt. Natürlich ist es Glückssache.
It's no skill at all.
Das ist überhaupt kein Können.
Oh, right.
Ach ja.
That kid you failed in the audition earlier.
Der Junge, bei dem du vorhin beim Vorsprechen durchgefallen bist.
Do you think he's--
Glaubst du, er ist...?
He's Ms. Wi Jeong-sin's younger brother.
Er ist der jüngere Bruder von Frau Wi Jeong-sin.
Wi Jeong-sin. Wi Hong-sin.
Wi Jeong-sin. Wi Hong-sin.
I knew it. I just knew it!
Ich wusste es. Ich wusste es einfach!
Hold on.
Festhalten.
-Did you deliberately fail him? -Don't be ridiculous.
-Hast du ihn absichtlich durchfallen lassen? -Sei nicht lächerlich.
I was a fair and impartial judge.
Ich war ein fairer und unparteiischer Richter.
That's a lie.
Das ist eine Lüge.
You're saying all this will fit inside? I can't believe it.
Du meinst, das passt alles da rein? Das kann ich nicht glauben.
That's a lie.
Das ist eine Lüge.
Cut! Okay.
Schnitt! Okay.
-Nicely done. -Good job.
-Gut gemacht. -Gute Arbeit.
Can you hand me my phone?
Kannst du mir bitte mein Handy geben?
She can't see this article.
Sie kann diesen Artikel nicht sehen.
-Ms. Gwon can't see this. -I know, right?
-Frau Gwon darf das nicht sehen. -Ich weiß, oder?
What is it?
Was ist das?
GWON SE-NA LIES TO REPORTERS AT THE AIRPORT
GWON SE-NA LÜGT REPORTER AM FLUGHAFEN AN
SUPERSTAR ON A POWER TRIP?
SUPERSTAR AUF MACHTTRIPP?
GWON SE-NA FAILS OVERSEAS, RETURNS TO KOREA
GWON SE-NA SCHEIDET IM AUSLAND, KEHRT NACH KOREA ZURÜCK
GWON SE-NA HUMILIATED, IS IT HER WIDE SHOULDERS OR HER BIG FACE?
GWON SE-NA GEDEHMIGT, LIEGT ES AN IHREN BREITEM SCHULTERN ODER IHREM GROSSEN GESICHT?
REPORTER WI JEONG-SIN
REPORTERIN WI JEONG-SIN
I'm Reporter Wi Jeong-sin from Sports Eunseong.
Ich bin Reporter Wi Jeong-sin von Sports Eunseong.
The reason I'm calling is to request an interview.
Der Grund für meinen Anruf ist, dass ich um ein Vorstellungsgespräch bitten möchte.
Is she crazy?
Ist sie verrückt?
Damn it!
Verdammt!
Thank you for meeting me,
Danke für das Treffen.
Ms. Wi Jeong-sin.
Frau Wi Jeong-sin.
Not at all.
Gar nicht.
I was surprised you reached out first, Ms. Gwon.
Ich war überrascht, dass Sie sich zuerst gemeldet haben, Frau Gwon.
It was very unexpected.
Das war sehr unerwartet.
Isn't that precisely why you published all those articles?
Ist das nicht genau der Grund, warum Sie all diese Artikel veröffentlicht haben?
If that's how you saw it,
Wenn Sie es so gesehen haben,
you're very clever.
Du bist sehr klug.
What is it that you want to ask me?
Was genau möchten Sie mich fragen?
I hear you're seeing someone rather influential.
Ich habe gehört, du triffst dich mit jemandem, der ziemlich einflussreich ist.
Do you plan on leaking a dating rumor?
Planen Sie, ein Dating-Gerücht an die Öffentlichkeit zu bringen?
I'm not sure if "dating rumor" would be the way to word it.
Ich bin mir nicht sicher, ob „Dating-Gerücht“ die richtige Formulierung ist.
An affair rumor sounds more appropriate.
Ein Gerücht über eine Affäre klingt passender.
Call it whatever you want, but don't bother writing it.
Nenn es, wie du willst, aber schreib es nicht auf.
I'm breaking up with him anyway.
Ich mache sowieso mit ihm Schluss.
That's amusing.
Das ist amüsant.
Why don't you write about a new dating rumor
Warum schreibst du nicht über ein neues Dating-Gerücht?
instead of one that'll be over soon?
statt einer, die bald vorbei ist?
A new dating rumor?
Ein neues Dating-Gerücht?
I'm joining Kang Pil-gu, you see.
Ich schließe mich Kang Pil-gu an, verstehen Sie?
"Lim Hyeon-jun and Gwon Se-na Said to Be Dating."
„Lim Hyeon-jun und Gwon Se-na sollen ein Paar sein.“
I'll make sure you land an exclusive within two months.
Ich sorge dafür, dass Sie innerhalb von zwei Monaten einen Exklusivvertrag abschließen.
GOOD DETECTIVE KANG PIL-GU
GOOD DETECTIVE KANG PIL-GU
I'm a fan of Lim Hyeon-jun.
Ich bin ein Fan von Lim Hyeon-jun.
I have a whole box at home.
Ich habe zu Hause noch eine ganze Kiste.
What is it?
Was ist das?
Well…
Also…
Something you want to say?
Möchten Sie etwas sagen?
No, I just…
Nein, ich wollte nur…
Did your friend tell you he failed the audition because of me?
Hat dein Freund dir erzählt, dass er wegen mir beim Vorsprechen durchgefallen ist?
No, that's not it.
Nein, das ist es nicht.
Well, he didn't say much, but I think you really hurt his feelings.
Nun ja, er hat nicht viel gesagt, aber ich glaube, du hast ihn wirklich verletzt.
-You think he's got talent, don't you? -Yeah.
-Du denkst also, er hat Talent, nicht wahr? -Ja.
But he fails every audition, doesn't he?
Aber er scheitert doch bei jedem Vorsprechen, nicht wahr?
-I'm sure he thinks
-Ich bin sicher, er denkt
he just hasn't had the chance to show what he can do,
Er hatte einfach noch nicht die Gelegenheit, sein Können zu zeigen.
but he'd be amazing if he did, right?
Aber es wäre fantastisch, wenn er es täte, oder?
But he's wrong.
Aber er irrt sich.
Your friend is overconfident.
Dein Freund ist überheblich.
There's a paper-thin line between confidence and arrogance.
Zwischen Selbstvertrauen und Arroganz liegt ein schmaler Grat .
Knowing your place is essential for actors.
Für Schauspieler ist es unerlässlich, ihren Platz zu kennen .
Then maybe you should give up on melodramas.
Dann solltest du vielleicht auf Melodramen verzichten.
What?
Was?
You're getting old, and no one's sending you new scripts.
Du wirst alt, und niemand schickt dir neue Drehbücher.
So maybe you should stick with Kang Pil-gu.
Vielleicht sollten Sie also bei Kang Pil-gu bleiben.
You said knowing your place is essential for actors.
Sie sagten, es sei für Schauspieler unerlässlich, ihren Platz zu kennen .
How could you say that to me?
Wie konntest du mir so etwas sagen?
Damn it.
Verdammt.
Ms. Gwon Se-na.
Frau Gwon Se-na.
Is this some kind of joke?
Ist das ein Witz?
Does Mr. Lim know you're a two-timer?
Weiß Herr Lim, dass Sie untreu sind?
Why can't you end a relationship before starting a new one?
Warum kann man eine Beziehung nicht beenden, bevor man eine neue beginnt?
Put yourself in the other person's shoes!
Versetze dich in die Lage des anderen!
Why are you getting so worked up over someone else's relationship?
Warum regst du dich so über die Beziehung anderer Leute auf?
Fine.
Bußgeld.
We'll wait and see if Mr. Lim ends up being your boyfriend.
Wir werden abwarten und sehen, ob Herr Lim am Ende Ihr Freund wird.
I'm more interested in your current boyfriend.
Ich bin mehr an deinem jetzigen Freund interessiert.
I don't care about writing an article about your affair.
Es interessiert mich nicht, einen Artikel über deine Affäre zu schreiben.
Just tell me about him.
Erzähl mir einfach etwas über ihn.
Assemblyman Ha Gee-wan. You know him, right?
Abgeordneter Ha Gee-wan. Sie kennen ihn doch, oder?
Assemblyman Ha and your boyfriend
Abgeordneter Ha und Ihr Freund
seem to know each other well.
Sie scheinen sich gut zu kennen.
Ms. Wi Jeong-sin.
Frau Wi Jeong-sin.
Do you have a life to spare?
Hast du Zeit für dich?
I've looked into you a bit.
Ich habe dich ein wenig unter die Lupe genommen.
You were looking into my boyfriend and then got transferred to the tabloid.
Du hast über meinen Freund recherchiert und wurdest dann zur Boulevardzeitung versetzt.
If you keep digging into him,
Wenn du weiter in ihm gräbst,
it won't end with you getting kicked off the political desk.
Es wird nicht damit enden, dass Sie vom politischen Schreibtisch verwiesen werden.
Whether I get kicked off the political desk or fired,
Ob ich vom politischen Schreibtisch verdrängt oder gefeuert werde,
that's my business.
Das ist meine Angelegenheit.
However,
Jedoch,
now that you've met me,
Jetzt, wo du mich kennengelernt hast,
you'll need to tell me everything about him.
Du musst mir alles über ihn erzählen.
And why exactly
Und warum genau?
would I do that?
Würde ich das tun?
You already know.
Das weißt du schon.
That man's a damn bastard who harms the greater good
Dieser Mann ist ein verdammter Bastard, der dem Gemeinwohl schadet.
and moral decency.
und moralische Anständigkeit.
You weren't expecting
Du hattest es nicht erwartet
to get what you wanted all at once today, were you?
Wolltest du heute alles auf einmal bekommen, was du wolltest?
Ms. Wi Jeong-sin.
Frau Wi Jeong-sin.
Let's get to know each other, shall we?
Lasst uns einander kennenlernen, ja?
Sure.
Sicher.
That being said,
Das heißt,
I'll give you a tip before my dating rumor gets leaked.
Bevor das Gerücht um meine Beziehung an die Öffentlichkeit gelangt, gebe ich dir einen Tipp .
I'm sure you'll find this amusing.
Ich bin sicher, Sie werden das amüsant finden.
It's a blockbuster scandal.
Das ist ein Skandal von gigantischem Ausmaß.
She's insane.
Sie ist verrückt.
Who does she think she is, saying he'll date her?
Was bildet sie sich eigentlich ein, dass sie behauptet, er würde mit ihr ausgehen?
Did you find out anything?
Hast du irgendetwas herausgefunden?
Nothing in particular.
Nichts Besonderes.
Nothing? How about staying at the entertainment desk for good?
Nichts? Wie wär's, wenn du für immer am Unterhaltungsschalter bleibst?
Damn it.
Verdammt.
You're home early.
Du bist früh zu Hause.
Yeah.
Ja.
At least wash your hands first.
Wasch dir wenigstens vorher die Hände.
-Hey, where did you buy the rice cooker? -Why?
-Hey, wo hast du den Reiskocher gekauft? -Warum?
My friend who lives alone wants one.
Meine Freundin, die allein lebt, wünscht sich auch eine.
It's expensive.
Es ist teuer.
Jeez, you don't have to say it like that.
Mensch, das musst du doch nicht so sagen.
MELOMASTER
MELOMASTER
CHATS
CHATS
MELOMASTER'S ITEMS FOR SALE
ARTIKEL VON MELOMAST ZUM VERKAUF
He hasn't marked it as sold.
Er hat es nicht als verkauft markiert.
Is he a commercial seller?
Handelt es sich um einen gewerblichen Verkäufer?
Onion!
Zwiebel!
ONION SOULISHERE SENT YOU A MESSAGE.
ONION SOULISHERE HAT IHNEN EINE NACHRICHT GESENDET.
Would it be possible to buy another rice cooker from you?
Wäre es möglich, einen weiteren Reiskocher bei Ihnen zu kaufen?
I noticed a few more boxes in the photo.
Mir sind noch ein paar weitere Kisten auf dem Foto aufgefallen.
Yes, of course.
Ja natürlich.
Wait. No, I can't.
Moment. Nein, das kann ich nicht.
I sold a few of the down jackets you received as gifts,
Ich habe einige der Daunenjacken verkauft, die Sie geschenkt bekommen haben.
and someone reported me as a commercial seller.
und jemand hat mich als gewerblichen Verkäufer gemeldet.
MELOMASTER: OH…
MELOMASTER: OH…
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I gave away the rest as gifts to friends.
Den Rest habe ich an Freunde verschenkt.
So he's not a commercial seller.
Er ist also kein gewerblicher Verkäufer.
I noticed it wasn't marked as sold, so I thought I'd ask.
Mir fiel auf, dass es nicht als verkauft gekennzeichnet war, deshalb dachte ich, ich frage mal nach.
It was my first time using Onion, so I didn't know.
Ich habe Onion zum ersten Mal benutzt, deshalb wusste ich es nicht.
You seem to stay up late.
Du scheinst lange wach zu bleiben.
I usually do.
Das tue ich normalerweise.
I was watching Kang Pil-gu.
Ich habe Kang Pil-gu geschaut.
I'm rewatching it to brush up for the new season.
Ich schaue es mir noch einmal an, um mich auf die neue Staffel vorzubereiten.
You seem like a bigger fan than me.
Du scheinst ein größerer Fan zu sein als ich.
Have you seen Kang Pil-gu in person, by any chance?
Haben Sie Kang Pil-gu zufällig schon einmal persönlich gesehen?
I have.
Ich habe.
Really?
Wirklich?
So have I!
Ich auch!
Seriously?
Ernsthaft?
Is that so?
Ist das so?
What did you think of him?
Was hielten Sie von ihm?
He was very…
Er war sehr…
He was really cool, of course.
Er war natürlich echt cool.
He's manly,
Er ist ein Mann.
yet still has that boyish charm.
und doch besitzt er immer noch diesen jungenhaften Charme.
Do I really?
Wirklich?
Come on.
Aufleuchten.
He's getting up there in age.
Er ist schon recht alt.
I thought he looked…
Ich fand, er sah…
pretty old.
ziemlich alt.
Come on.
Aufleuchten.
You can be old and still be cool.
Man kann alt sein und trotzdem cool.
Everyone has their own kind of charm that suits their age.
Jeder Mensch hat seinen eigenen Charme, der zu seinem Alter passt.
Do you think so?
Glaubst du das?
By the way, why do you need another rice cooker?
Übrigens, wozu brauchen Sie noch einen Reiskocher?
My younger sibling's friend needs one.
Der Freund meines jüngeren Geschwisters braucht auch einen.
Do you live with your younger sibling?
Wohnst du mit deinem jüngeren Geschwisterkind zusammen?
I live with my younger sibling too.
Ich wohne auch mit meinem jüngeren Geschwisterkind zusammen.
Oh, really?
Ach wirklich?
Same here. It's just my younger sibling and me.
Bei mir ist es genauso. Es sind nur mein jüngeres Geschwisterkind und ich.
Our parents passed away at an early age.
Unsere Eltern sind früh verstorben.
That must've been tough.
Das muss hart gewesen sein.
I've been the man of the house since I was young, so I get it.
Ich bin schon seit meiner Jugend der Mann im Haus , also verstehe ich das.
I used to be timid when making decisions, but now I'm really decisive.
Früher war ich bei Entscheidungen eher ängstlich, aber jetzt bin ich sehr entscheidungsfreudig.
Growing up in the real world without anyone to look out for me
Aufwachsen in der realen Welt ohne jemanden, der auf mich aufpasst
forced me to act tough.
zwang mich, hart zu wirken.
Why am I telling him this?
Warum erzähle ich ihm das?
Ms. Kim?
Frau Kim?
Excuse me, sir.
Entschuldigen Sie, Sir.
We need to cancel all the afternoon appointments.
Wir müssen alle Nachmittagstermine absagen.
-Please tell the patients that I'm sorry. -Of course.
-Bitte richten Sie den Patienten mein Beileid aus. -Selbstverständlich.
You know actor Yoon Jung-ho, right?
Du kennst doch den Schauspieler Yoon Jung-ho, oder?
He's a mature, charismatic actor known for his strong acting.
Er ist ein reifer, charismatischer Schauspieler, der für sein ausdrucksstarkes Spiel bekannt ist.
There are rumors going around that he's dating a psychiatrist
Es kursieren Gerüchte , dass er mit einer Psychiaterin zusammen ist.
who is 30 years younger than him.
der 30 Jahre jünger ist als er.
Word got out because he recommended his young girlfriend's clinic
Es sprach sich herum, weil er die Klinik seiner jungen Freundin empfohlen hatte.
to a bunch of celebrities.
zu einer Reihe von Prominenten.
I'm telling you, I'm here!
Ich sage es euch, ich bin hier!
I have to get my prescription refilled anyway.
Ich muss mein Rezept sowieso erneuern lassen.
Don't worry, Mr. Hwang.
Keine Sorge, Herr Hwang.
I came fully prepared so no one would recognize me.
Ich kam bestens vorbereitet , damit mich niemand erkennt.
-I'm sorry. -Excuse me.
-Es tut mir leid. -Entschuldigen Sie.
What the heck?
Was zum Teufel?
-Damn it. -Hey!
-Verdammt! -Hey!
What's going on?
Was ist los?
How did you find out about this place? I haven't told anyone!
Wie hast du von diesem Ort erfahren? Ich habe es niemandem erzählt!
Did you bug my house and my phone?
Haben Sie mein Haus und mein Telefon verwanzt?
No, that's not it.
Nein, das ist es nicht.
-I came here to… -How can a newbie actor
-Ich bin hierher gekommen, um… -Wie kann ein Schauspielneuling
have so much confidence in their acting?
Haben sie so viel Vertrauen in ihr schauspielerisches Talent?
That's bizarre to me.
Das erscheint mir bizarr.
I'm sorry, sir.
Es tut mir leid, Sir.
I get it now.
Jetzt verstehe ich es.
Are you here for revenge?
Bist du hier, um Rache zu nehmen?
Now do you understand how awful it feels when your family gets dragged?
Verstehst du jetzt, wie schrecklich es sich anfühlt, wenn deine Familie mit hineingezogen wird?
What are you talking about? I'm just here to--
Wovon redest du? Ich bin doch nur hier, um –
This is why you should always be nice to others!
Deshalb sollte man immer nett zu anderen sein!
I came here for something else!
Ich bin aus einem anderen Grund hier!
Don't lie! I won't fall for it!
Lüg nicht! Ich falle nicht darauf herein!
The director here is dating an actor, and I'm here to cover the story,
Die Regisseurin hier ist mit einer Schauspielerin liiert, und ich bin hier, um darüber zu berichten.
you idiot!
Du Idiot!
"You idiot"?
"Du Idiot"?
That's right! You were rude first, you idiot!
Ganz genau! Du warst zuerst unhöflich, du Idiot!
Now you're calling me an idiot?
Jetzt nennst du mich einen Idioten?
-Wow. -Jeez.
-Wow. -Mann!
Are you telling the truth? You're not here for me?
Sagst du die Wahrheit? Bist du nicht meinetwegen hier?
I just said that wasn't the case!
Ich habe doch gerade gesagt, dass das nicht der Fall ist!
Hold on a second!
Moment mal!
What are you doing?
Was machst du?
Wait, 4451? That's the car.
Moment mal, 4451? Das ist doch das Auto.
-Start the car. -Why?
-Starte das Auto. -Warum?
-I have to follow that car! -That has nothing to do with me.
-Ich muss diesem Auto folgen! -Das hat nichts mit mir zu tun.
You dragged me out!
Du hast mich rausgezerrt!
-Start the car-- -Get out!
-Starten Sie den Motor-- -Steigen Sie aus!
Where's your car key? Hurry up!
Wo ist dein Autoschlüssel? Beeil dich!
-Hey, hands off! -Grab the steering wheel!
-Hey, Hände weg! -Fass das Lenkrad an!
-Get going! -Damn it.
-Los jetzt! -Verdammt!
Don't follow them too closely. They might notice.
Folge ihnen nicht zu genau. Sie könnten es bemerken.
Are you ordering me around because I'm an idiot superstar?
Kommandierst du mich etwa herum, weil ich ein Idioten-Superstar bin?
Why are you following that doctor anyway?
Warum folgst du überhaupt diesem Arzt?
Do you promise not to tell anyone?
Versprichst du, es niemandem zu erzählen?
Seriously? You're telling me to keep a secret?
Im Ernst? Du willst mir etwa ein Geheimnis aufbürden?
You know actor Yoon Jung-ho, right?
Du kennst doch den Schauspieler Yoon Jung-ho, oder?
They're dating.
Sie sind ein Paar.
No way!
Auf keinen Fall!
That's at least a 30-year age gap!
Das sind mindestens 30 Jahre Altersunterschied!
Hold on. I know both of them.
Moment mal. Ich kenne beide.
I can't do this. Get out of my car, and I'll be on my way.
Das kann ich nicht tun. Steigen Sie aus meinem Auto aus, und ich werde weiterfahren.
-I don't think you can. -Hey.
-Ich glaube nicht, dass das geht. -Hey.
They're going on the highway! Now what?
Sie fahren auf die Autobahn! Was nun?
What else? Follow them!
Und sonst? Folgt ihnen!
No, I'm making a U-turn.
Nein, ich drehe um.
-You can't do that on a highway! Just go! -No!
- Das geht auf der Autobahn nicht! Fahr einfach! - Nein!
SPORTS EUNSEONG
SPORT EUNSEONG
Leaving work?
Sie verlassen die Arbeitsstelle?
Yes.
Ja.
Buy me dinner.
Lade mich zum Abendessen ein.
We're at work.
Wir sind bei der Arbeit.
Please buy me dinner, Mr. Lee.
Bitte laden Sie mich zum Abendessen ein, Herr Lee.
I'm feeling hungry after working late.
Ich habe nach der späten Arbeit Hunger.
The chef here
Der Koch hier
first studied design in New York, but then turned to cooking.
Sie studierte zunächst Design in New York, wandte sich dann aber dem Kochen zu.
Remember the restaurant near Hamilton Park that we used to go to?
Erinnert ihr euch an das Restaurant in der Nähe des Hamilton Parks , in das wir früher immer gegangen sind?
The taste and atmosphere are pretty similar here.
Geschmack und Atmosphäre sind hier ziemlich ähnlich.
You liked the steak there.
Das Steak dort hat dir geschmeckt.
That place closed down.
Der Laden hat geschlossen.
The married couple who ran the place worked well together
Das Ehepaar, das den Laden führte, arbeitete gut zusammen.
until the wife's affair led to their divorce.
bis die Affäre der Ehefrau zur Scheidung führte.
Maybe that's why the food went downhill and the place went under.
Vielleicht lag es daran, dass die Qualität des Essens nachließ und der Laden pleiteging.
Why does it sound like you're badmouthing me?
Warum klingt es so, als würdest du schlecht über mich reden?
I was talking about that couple.
Ich sprach von diesem Paar.
Not us.
Wir nicht.
Don't you think I had a reason…
Glaubst du nicht, ich hatte einen Grund…
for leaving the way I did?
dafür, dass ich so gegangen bin?
When the man you love is on the brink of death,
Wenn der Mann, den du liebst, im Sterben liegt,
and you marry just three months later,
und ihr heiratet nur drei Monate später.
no reason can justify that.
Das lässt sich durch nichts rechtfertigen.
So, have you forgotten me completely?
Hast du mich also komplett vergessen?
That accident
Dieser Unfall
basically shattered my right leg.
Hat mir im Grunde das rechte Bein zertrümmert.
I thought I'd never stand again,
Ich dachte, ich würde nie wieder stehen können.
but somehow, like magic,
Aber irgendwie, wie durch Zauberei,
I was able to walk after a while.
Nach einer Weile konnte ich wieder laufen.
After more time passed, I was able to run.
Nachdem noch mehr Zeit vergangen war, konnte ich laufen.
My right leg still hurts when the weather is bad,
Mein rechtes Bein schmerzt immer noch bei schlechtem Wetter.
but it's fine because I can run now…
Aber das ist in Ordnung, denn ich kann jetzt rennen…
despite thinking I'd never stand again.
obwohl ich dachte, ich würde nie wieder stehen können.
Does that answer your question?
Beantwortet das Ihre Frage?
Why trust what an actor says?
Warum sollte man dem glauben, was ein Schauspieler sagt?
Celebrities and non-celebrities always end in disaster.
Ob Prominente oder Nicht-Prominente, es endet immer im Desaster.
Get it together, Wi Jeong-sin.
Reiß dich zusammen, Wi Jeong-sin.
This guy is Lim Hyeon-jun, not Kang Pil-gu.
Das ist Lim Hyeon-jun, nicht Kang Pil-gu.
And I'm a reporter, not a Kang Pil-gu fangirl.
Und ich bin Reporterin, kein Kang Pil-gu-Fan.
Snap out of it.
Reiß dich zusammen.
What are you saying?
Was sagst du?
It's nothing.
Schon gut.
I can't believe you can sleep at a time like this.
Ich kann nicht glauben, dass du in so einer Situation schlafen kannst.
-Where are we? -Gangneung!
-Wo sind wir? -Gangneung!
What? We came all the way to Gangneung?
Was? Wir sind extra nach Gangneung gefahren?
I've been thinking while driving.
Ich habe während der Fahrt nachgedacht.
You're passed out next to me,
Du bist neben mir ohnmächtig geworden.
I'm a superstar tailing a veteran actor,
Ich bin ein Superstar, der einem erfahrenen Schauspieler folgt.
and I'm trying to figure out how to make sense
Und ich versuche herauszufinden, wie ich das verstehen kann.
of this ridiculous situation.
dieser lächerlichen Situation.
Sure, I'm mostly to blame for driving off in the first place.
Sicher, ich trage die Hauptschuld, weil ich überhaupt erst losgefahren bin.
But now that it's come to this,
Aber nun, da es so weit gekommen ist,
I'll go along with the tailing
Ich werde beim Verfolgen mitmachen.
and make sure to pull it off flawlessly.
Und achte darauf, dass es makellos klappt.
-Really? -But in return,
-Wirklich? -Aber im Gegenzug
you need to do something for me.
Du musst etwas für mich tun.
Just this once,
Nur dieses eine Mal.
-write an article I ask you to. -What?
-Schreibe einen Artikel, um den ich dich bitte. -Was?
You wrote so many articles about me
Du hast so viele Artikel über mich geschrieben
that I became the center of the gossip mill.
dass ich zum Mittelpunkt der Gerüchteküche wurde.
But I'm willing to let all that go for a single article.
Aber für einen einzigen Artikel bin ich bereit, all das in Kauf zu nehmen .
I'm making this offer because I feel generous right now,
Ich mache dieses Angebot, weil ich mich im Moment großzügig fühle.
so if you have a conscience, just agree to it.
Wenn du also ein Gewissen hast, stimme einfach zu.
I never take requests for articles,
Ich nehme grundsätzlich keine Artikelanfragen an.
but I'll make an exception under the condition
Ich werde jedoch unter folgenden Bedingungen eine Ausnahme machen:
that it's absolutely true
dass es absolut wahr ist
and newsworthy.
und berichtenswert.
Good.
Gut.
From this point on, you owe me an article.
Ab jetzt schuldest du mir einen Artikel.
What's it about?
Worum geht es?
I don't know yet.
Ich weiß es noch nicht.
Maybe a night's stay at a hotel?
Vielleicht eine Übernachtung im Hotel?
What?
Was?
Are you crazy? Why would I spend the night with you?
Bist du verrückt? Warum sollte ich die Nacht mit dir verbringen?
I meant those two!
Ich meinte die beiden!
Are you crazy? What were you thinking?
Bist du verrückt? Was hast du dir nur dabei gedacht?
Look, that car is heading into a hotel!
Schau mal, das Auto fährt in ein Hotel!
Jeez.
Meine Güte.
Man, I can't believe they got past that age difference.
Unglaublich, dass sie diesen Altersunterschied überwunden haben.
Jeez, I never thought of him as the type.
Mensch, ich hätte ihn nie für so einen gehalten.
-Look at this hotel. -No, my battery is dead!
-Schau dir dieses Hotel an. -Nein, mein Akku ist leer!
-Can you give me your phone? -Why?
-Kannst du mir dein Handy geben? -Warum?
-Just give it to me! -Absolutely not!
-Gib es mir einfach! -Auf keinen Fall!
What do you want with it?
Was möchten Sie damit?
They went inside!
Sie gingen hinein!
Are you telling me to take photos of them now?
Willst du mir etwa sagen, ich soll jetzt Fotos von ihnen machen?
I bet the dashcam caught them. Let's see.
Ich wette, die Dashcam hat sie gefilmt. Mal sehen.
I sent my dashcam in for repairs.
Ich habe meine Dashcam zur Reparatur eingeschickt.
-Don't touch it. -What?
-Fass es nicht an. -Was?
That means we have to camp out!
Das bedeutet, wir müssen zelten!
How is that my fault?
Wieso ist das meine Schuld?
Wait a minute.
Warten Sie eine Minute.
Do you mean we have to wait until they come out?
Meinst du, wir müssen warten , bis sie herauskommen?
-We didn't come all this way for nothing. -What does that have to do with me?
-Wir sind nicht umsonst so weit gekommen. -Was hat das mit mir zu tun?
Get out.
Aussteigen.
-Just get out! -No, I can't!
-Raus hier! -Nein, das kann ich nicht!
First, you just climbed into my car.
Zuerst sind Sie einfach in mein Auto gestiegen.
Now, you just made yourself comfortable.
Jetzt hast du es dir gemütlich gemacht.
You're the one who put me in here.
Du bist es, der mich hierher gebracht hat.
Do you want me to get some coffee and gimbap?
Soll ich Kaffee und Gimbap holen?
No, thank you.
Nein, danke.
As far as cursed connections go, ours is the worst.
Was verfluchte Verbindungen angeht, ist unsere die schlimmste.
You stormed into the restroom while I was taking care of business,
Du bist ins Badezimmer gestürmt, während ich gerade meine Notdurft verrichtete.
wrote a dating rumor piece,
hat einen Artikel über Dating-Gerüchte verfasst.
wrote a string of articles trashing me, and exposed my mom's private life.
hat eine Reihe von Artikeln verfasst, in denen er mich verunglimpfte und das Privatleben meiner Mutter bloßstellte.
I've been trying to rise above so much these past few months
Ich habe in den letzten Monaten versucht, mich über so vieles zu erheben.
that I might start floating any second.
dass ich jeden Moment anfangen könnte zu schweben.
You got me demoted to entertainment because of the red carpet fiasco,
Wegen des Fiaskos auf dem roten Teppich wurde ich in den Unterhaltungsbereich degradiert .
kicked me out of a press conference,
hat mich aus einer Pressekonferenz geworfen.
and thought I was a hostess.
und dachte, ich sei eine Gastgeberin.
You're equally challenging.
Du bist genauso herausfordernd.
That's why I said we're a cursed connection.
Deshalb sagte ich, dass unsere Verbindung verflucht ist.
There's a fine line between cursed and fated--
Zwischen verflucht und schicksalhaft ist ein schmaler Grat.
Don't say that! It made my blood run cold!
Sag das nicht! Mir lief es eiskalt den Rücken runter!
-I bet it really woke you up. -It did.
-Das hat dich bestimmt richtig wachgerüttelt. -Stimmt.
Are you just going to sit here?
Willst du einfach nur hier sitzen bleiben?
You had no problem sneaking into my hospital room.
Du hattest keinerlei Probleme, dich in mein Krankenzimmer zu schleichen.
So why are you just waiting now?
Warum also warten Sie jetzt noch?
This hotel is 20 stories tall. What else can I do but wait?
Das Hotel hat 20 Stockwerke. Was bleibt mir anderes übrig, als zu warten?
So we're just going to sit here and do nothing?
Sollen wir also einfach hier sitzen und nichts tun?
We need to at least try something.
Wir müssen wenigstens etwas versuchen.
Should I start a fire, then?
Soll ich dann ein Feuer entzünden?
Damn it.
Verdammt.
Fire!
Feuer!
You're insane!
Du bist verrückt!
Have you lost your mind? Did you really start a fire?
Hast du den Verstand verloren? Hast du wirklich ein Feuer gelegt?
They're coming out!
Sie kommen heraus!
Your phone! Where's your phone?
Dein Handy! Wo ist dein Handy?
Give it to me.
Gib es mir.
Are you kidding me?
Willst du mich verarschen?
Seriously?
Ernsthaft?
You didn't cover a story. You committed a crime!
Sie haben keine Geschichte recherchiert. Sie haben ein Verbrechen begangen!
It wasn't me!
Ich war's nicht!
I just went in to check their floor when it went off!
Ich war gerade drin, um nach dem Boden zu sehen, als der Alarm losging!
Who believes what the paparazzi say?
Wer glaubt, was die Paparazzi sagen?
-What? Paparazzi? -Jeez.
-Was? Paparazzi? -Mann!
That poor man.
Der arme Mann.
Even at 70, he's not free to date.
Selbst mit 70 Jahren ist er nicht frei für Dates.
In the US, people would just say he's impressive and move on.
In den USA würden die Leute einfach sagen, er sei beeindruckend, und die Sache wäre erledigt.
Now, people are going to curse him out
Jetzt werden die Leute ihn beschimpfen.
because of you.
wegen dir.
It's not my fault this country isn't the US.
Es ist nicht meine Schuld, dass dieses Land nicht die USA ist.
I bet part of you is doing this because you're jealous of others dating.
Ich wette, ein Teil von dir tut das, weil du neidisch auf andere bist, die sich verabreden.
When you see a happy couple, do you feel the urge to rip them apart?
Verspüren Sie den Drang , ein glückliches Paar auseinanderzureißen, wenn Sie es sehen?
Do I seem that extreme to you?
Wirke ich auf Sie so extrem?
Is there any proof that you aren't?
Gibt es irgendeinen Beweis dafür, dass Sie es nicht sind?
Be honest.
Sei ehrlich.
You've never dated anyone, have you?
Du hattest noch nie ein Date, oder?
I bet you've been single since birth.
Ich wette, du bist seit deiner Geburt Single.
No, I'm not!
Nein, bin ich nicht!
I can't blame you for being in denial.
Ich kann dir deine Verleugnung nicht verdenken.
Let's say you're not.
Nehmen wir an, das ist nicht der Fall.
How many guys have you dated after college?
Mit wie vielen Männern hattest du nach dem Studium eine Beziehung?
I guess about…
Ich schätze ungefähr…
Six?
Sechs?
Six guys?
Sechs Kerle?
-That's hilarious! -I'm not lying!
-Das ist ja witzig! -Ich lüge nicht!
Seriously? Six?
Im Ernst? Sechs?
Man, that's even weirder.
Mann, das ist ja noch viel seltsamer.
So are you saying you went through six guys since then?
Willst du damit sagen, dass du seitdem sechs Männer hattest?
Seriously?
Ernsthaft?
Holy cow.
Heilige Kuh!
In any case, guys always hit on me first.
Jedenfalls sprechen mich die Männer immer zuerst an.
I have the looks, you know.
Ich sehe ja so aus, wissen Sie.
Man, that's hilarious.
Mann, das ist ja urkomisch.
I haven't laughed this hard in a while.
Ich habe schon lange nicht mehr so ​​gelacht.
I just can't make it past the two-month mark.
Ich schaffe es einfach nicht, die Zweimonatsmarke zu überschreiten.
Why is that?
Warum ist das so?
People keep talking about the rights of perpetrators,
Immer wieder wird über die Rechte von Tätern gesprochen.
but I want to ask them what they think human rights mean.
Aber ich möchte sie fragen, was sie unter Menschenrechten verstehen.
Our country is turning into a place
Unser Land verwandelt sich in einen Ort
where perpetrators have rights but victims don't.
wo Täter Rechte haben , Opfer aber nicht.
What do you think, Yong-u?
Was meinst du, Yong-u?
In terms of defining human rights, especially victims' rights…
Was die Definition von Menschenrechten, insbesondere der Rechte von Opfern, betrifft…
I'm naturally interested in social issues because of my job.
Aufgrund meines Berufs interessiere ich mich natürlich für soziale Themen .
Stand up, hold, engage your arms.
Steh auf, halte durch, spanne deine Arme an.
Now, go down slowly.
Nun geh langsam hinunter.
Just like that.
Einfach so.
Now, hold the tension…
Nun die Spannung halten…
What? Sexual harassment?
Was? Sexuelle Belästigung?
I asked how they harassed the victim, you little shit!
Ich habe gefragt, wie sie das Opfer belästigt haben, du kleiner Scheißer!
You don't know?
Du weißt es nicht?
You should at least f****** know if they touched her chest or butt,
Du solltest wenigstens verdammt nochmal wissen, ob sie ihre Brust oder ihren Po berührt haben.
you f****** idiot!
Du verdammter Idiot!
What the hell did you cover all day?
Was zum Teufel hast du den ganzen Tag behandelt?
Didn't I say we need to rip apart bastards who sexually harass people?
Habe ich nicht gesagt, dass wir solche Bastarde , die Menschen sexuell belästigen, auseinandernehmen müssen ?
Do your damn job or quit!
Mach endlich deinen verdammten Job oder kündige!
Hey, honey!
Hey, Schatz!
The only thing I did wrong was doing my best at my job.
Das Einzige, was ich falsch gemacht habe, war, dass ich bei meiner Arbeit mein Bestes gegeben habe.
I wanted to act with integrity,
Ich wollte integer handeln.
but men with no integrity never gave me a shot.
Aber Männer ohne Integrität haben mir nie eine Chance gegeben.
Jeez, don't try to sugarcoat it.
Meine Güte, versuch gar nicht erst, das zu beschönigen.
You basically did whatever you wanted
Du hast im Grunde alles gemacht, was du wolltest.
and then got dumped within two months.
und wurde dann innerhalb von zwei Monaten abserviert.
I won't deny it, and everything is a two-way street.
Ich will es nicht leugnen, und alles beruht auf Gegenseitigkeit.
I suppose I'm partially to blame for them not liking me anymore.
Ich nehme an, ich trage eine Teilschuld daran, dass sie mich nicht mehr mögen.
You talk about having integrity, yet you denied the dating rumor.
Du sprichst von Integrität, aber hast das Gerücht um eine Beziehung dementiert.
That was three years ago, and I saw her for a month.
Das war vor drei Jahren, und ich habe sie einen Monat lang gesehen.
-Jeez. -Are most celebrities like that?
-Mann, oh Mann. -Sind die meisten Prominenten so?
Can't you just admit you're dating and go about it naturally?
Könntest du nicht einfach zugeben, dass du in einer Beziehung bist und es ganz natürlich angehen?
It's not that easy for people like us.
Für Leute wie uns ist das nicht so einfach.
I'm sure that's what you think, but people are all the same.
Ich bin mir sicher, dass Sie das denken, aber alle Menschen sind gleich.
The second you think you're special, that's when trouble starts.
Sobald man glaubt, etwas Besonderes zu sein, fangen die Probleme an.
"Lim Hyeon-jun and Gwon Se-na Said to Be Dating."
„Lim Hyeon-jun und Gwon Se-na sollen ein Paar sein.“
I'll make sure you land an exclusive within two months.
Ich sorge dafür, dass Sie innerhalb von zwei Monaten einen Exklusivvertrag abschließen.
So you basically test the waters with non-celebrities
Man testet also im Grunde erst einmal die Reaktionen mit Leuten, die keine Prominenten sind.
but then secretly date a superstar like Gwon Se-na.
aber dann heimlich mit einem Superstar wie Gwon Se-na ausgehen.
Gwon Se-na?
Gwon Se-na?
I saw her when you were in the hospital.
Ich habe sie gesehen, als du im Krankenhaus warst.
She came to see you.
Sie kam, um dich zu sehen.
Who are you?
Wer bist du?
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
If I wanted to write a dating rumor, I would've done it then.
Wenn ich ein Dating-Gerücht schreiben wollte, hätte ich es damals getan.
You dig up what people absolutely want to keep private
Du gräbst Dinge aus, die die Leute unbedingt privat halten wollen.
and make them uncomfortable.
und ihnen Unbehagen bereiten.
Well, that's what my job--
Nun ja, das ist eben mein Job.
Let's go.
Lass uns gehen.
But…
Aber…
What happened today wasn't deliberate, but I'm sorry all the same.
Was heute passiert ist, war nicht absichtlich, aber es tut mir trotzdem leid.
Get home safely.
Komm gut nach Hause.
Ever since I met you, my life has been a mess.
Seit ich dich kenne, ist mein Leben ein einziges Chaos.
Whether it's your fault or not…
Ob es nun deine Schuld ist oder nicht…
let's never cross paths again.
Lass uns nie wieder unsere Wege kreuzen.
It all ends today.
Heute endet alles.
I'm sure that's what you think,
Ich bin mir sicher, dass Sie das denken.
but people are all the same.
Aber alle Menschen sind gleich.
The second you think you're special, that's when trouble starts.
Sobald man glaubt, etwas Besonderes zu sein, fangen die Probleme an.
So you basically test the waters with non-celebrities
Man testet also im Grunde erst einmal die Reaktionen mit Leuten, die keine Prominenten sind.
but then secretly date a superstar like Gwon Se-na.
aber dann heimlich mit einem Superstar wie Gwon Se-na ausgehen.
I saw her when you were in the hospital.
Ich habe sie gesehen, als du im Krankenhaus warst.
She came to see you.
Sie kam, um dich zu sehen.
You dig up what people absolutely want to keep private
Du gräbst Dinge aus, die die Leute unbedingt privat halten wollen.
and make them uncomfortable.
und ihnen Unbehagen bereiten.
YOON JUNG-HO
Yoon Jung-ho
"YOUR CAVITIES ARE UNDER ARREST! EXTRA-STRENGTH WHITENING INVESTIGATOR"
"IHRE ZAHNHÖHLEN SIND VERHAFTET! EXTRA STARKER AUFHELLUNGS-ERMITTLER"
Let's never cross paths again.
Lass uns nie wieder unsere Wege kreuzen.
It all ends today.
Heute endet alles.
"YOUR CAVITIES ARE UNDER ARREST! EXTRA-STRENGTH WHITENING INVESTIGATOR"
"IHRE ZAHNHÖHLEN SIND VERHAFTET! EXTRA STARKER AUFHELLUNGS-ERMITTLER"
Onion!
Zwiebel!
Are you asleep?
Schläfst du?
Not yet.
Noch nicht.
Why are you still up, Melomaster?
Warum bist du noch wach, Melomaster?
I just…
Ich einfach…
I had something upsetting happen today.
Mir ist heute etwas Beunruhigendes passiert.
Me too.
Ich auch.
Did something happen to you, Soulishere?
Ist dir etwas zugestoßen, Soulishere?
It was one of those days
Es war einer dieser Tage
that made me think, "Who am I? Where am I?"
Das hat mich zum Nachdenken gebracht: „Wer bin ich? Wo bin ich?“
It sounds like you're fed up with your job.
Es klingt, als ob du deinen Job satt hättest.
You hit the nail on the head. How did you know?
Du hast den Nagel auf den Kopf getroffen. Woher wusstest du das?
People are pretty much the same, right?
Die Menschen sind doch im Grunde alle gleich, oder?
Melomaster,
Melomaster,
are you who you dreamed of becoming as a kid?
Bist du der Mensch, von dem du als Kind geträumt hast?
If you're asking if my childhood dreams came true,
Falls Sie fragen, ob sich meine Kindheitsträume erfüllt haben,
I guess they did.
Ich denke schon.
You're lucky.
Du hast Glück.
What did you dream of becoming as a kid?
Was wolltest du als Kind werden?
I wanted to be like my mom.
Ich wollte so sein wie meine Mutter.
"Mom"?
"Mama"?
Your mom?
Deine Mutter?
When I was really young,
Als ich noch ganz jung war,
I got a lot of attention because of my mom.
Ich habe wegen meiner Mutter viel Aufmerksamkeit bekommen .
Let's go again.
Los geht's!
-Rock, paper, scissors!
Schere, Stein, Papier!
I won again.
Ich habe wieder gewonnen.
Jin-hui, are you having fun?
Jin-hui, hast du Spaß?
Goodness, you must be Ms. Seong Ae-suk's son.
Meine Güte, Sie müssen der Sohn von Frau Seong Ae-suk sein.
You look just like her.
Du siehst ihr total ähnlich.
Do you know my mom?
Kennst du meine Mutter?
Of course. Your mom is a very famous actress.
Natürlich. Deine Mutter ist eine sehr berühmte Schauspielerin.
I didn't know at the time
Ich wusste es damals nicht.
that it was curiosity masked in kindness.
dass es Neugierde war, die sich hinter Freundlichkeit verbarg.
When I grew older and discovered the truth,
Als ich älter wurde und die Wahrheit entdeckte,
the shock has stayed with me to this day.
Der Schock hat mich bis heute verfolgt.
-Seriously, Mom! -Hyeon-jun, let go of me!
-Im Ernst, Mama! -Hyeon-jun, lass mich los!
My mom gave me a dream,
Meine Mutter hat mir einen Traum geschenkt.
but she also got in the way of it.
Aber sie stand dem auch im Weg.
I heard your mother is actress Seong Ae-suk…
Ich habe gehört, Ihre Mutter sei die Schauspielerin Seong Ae-suk…
It says your mother is Seong Ae-suk, an erotic film actress from the '70s.
Da steht, deine Mutter sei Seong Ae-suk, eine Erotikfilmschauspielerin aus den 70er Jahren.
Sometimes, my family makes life harder than anyone else.
Manchmal macht mir meine Familie das Leben schwerer als alle anderen.
Maybe that's why I'm so obsessed
Vielleicht ist das der Grund, warum ich so besessen bin.
with how others see me.
wie andere mich sehen.
Why am I saying all this to someone I don't even know?
Warum erzähle ich das alles jemandem, den ich gar nicht kenne?
I envy that, though.
Das beneide ich.
You envy me?
Du beneidest mich?
I wish my family would rely on me financially.
Ich wünschte, meine Familie könnte sich finanziell auf mich verlassen.
On paydays,
An Zahltagen
I wish I could treat my family to tons of snow crab.
Ich wünschte, ich könnte meine Familie mit Unmengen von Schneekrabben verwöhnen.
And on days like my mom's birthday,
Und an Tagen wie dem Geburtstag meiner Mutter,
I want her to ask me for a luxury bag and make me pay for it over 24 months.
Ich möchte, dass sie mich um eine Luxustasche bittet und mich dazu bringt, sie über 24 Monate abzubezahlen.
I dream of such things.
Ich träume von solchen Dingen.
I wish my family would use me like that, even once.
Ich wünschte, meine Familie würde mich auch nur einmal so benutzen.
I guess I was immature.
Ich war wohl unreif.
I actually
Ich tatsächlich
look a lot like Lim Hyeon-jun.
Sieht Lim Hyeon-jun sehr ähnlich.
What? Really?
Was? Wirklich?
I even sound like him,
Ich klinge sogar wie er.
to the point where everyone falls for it.
bis zu dem Punkt, an dem jeder darauf hereinfällt.
You're joking.
Das ist doch ein Witz!
I'm telling the truth.
Ich sage die Wahrheit.
It sounds really similar. Want to check for yourself?
Es klingt sehr ähnlich. Möchten Sie es selbst überprüfen?
If you schedule a transaction on Onion,
Wenn Sie eine Transaktion auf Onion planen,
you can talk on the app for 30 minutes.
Sie können 30 Minuten lang über die App telefonieren.
WOULD YOU LIKE TO CALL MELOMASTER? "CALL"
MÖCHTEN SIE MELOMASTER ANRUFEN? "ANRUFEN"
I guess I'll find out.
Ich werde es wohl herausfinden.
How about this Friday?
Wie wäre es mit diesem Freitag?
At 10:30 p.m.
Um 22:30 Uhr
AN APPOINTMENT HAS BEEN BOOKED. "SCHEDULE"
Ein Termin wurde gebucht. „Terminplan“
-Honey, have you seen this video? -Yeah?
-Schatz, hast du dieses Video gesehen? -Ja?
-What video? -Yoon Jung-ho is in it.
-Welches Video? -Yoon Jung-ho ist darin zu sehen.
He's dating a doctor 30 years younger than him.
Er ist mit einer Ärztin zusammen, die 30 Jahre jünger ist als er.
-She's 30 years younger? -Yeah, he's a piece of trash!
-Sie ist 30 Jahre jünger? -Ja, er ist ein Dreckskerl!
Jeez, it's something you'd see out of Hollywood.
Meine Güte, sowas sieht man sonst nur in Hollywood.
Can you believe it? She's 30 years younger!
Unglaublich, oder? Sie ist 30 Jahre jünger!
YOON JUNG-HO
Yoon Jung-ho
YOON JUNG-HO TRANSCENDS GENERATIONAL GAP WITH DOCTOR IN HER 40S
YOON JUNG-HO ÜBERBRÜCKT DIE GENERATIONSKLAPPUNG MIT EINER ÄRZTIN IN IHREN 40ERN
ACTOR YOON JUNG-HO IN LOVE WITH A PSYCHIATRIST 30 YEARS HIS JUNIOR
SCHAUSPIELER YOON JUNG-HO VERLIEBT SICH IN EINE 30 JAHRE JUNIORIN.
That man's impressive.
Dieser Mann ist beeindruckend.
It says "in love," but I read it as "senile."
Da steht „verliebt“, aber ich lese es als „senil“.
Do they think they're in Hollywood?
Glauben die etwa, sie wären in Hollywood?
The doctor's already been doxxed.
Der Arzt wurde bereits gedoxxt.
When Yoon Jung-ho was on his second divorce,
Als Yoon Jung-ho sich zum zweiten Mal scheiden ließ,
she was crawling around in diapers.
Sie krabbelte in Windeln herum.
It's none of your business if they like each other.
Es geht dich nichts an, ob sie sich mögen.
An article about his fifth divorce will be released three years from now.
Ein Artikel über seine fünfte Scheidung wird in drei Jahren erscheinen.
Who believes what the paparazzi say?
Wer glaubt, was die Paparazzi sagen?
That poor man.
Der arme Mann.
Even at 70, he's not free to date.
Selbst mit 70 Jahren ist er nicht frei für Dates.
Now, people are going to curse him out because of you.
Jetzt werden die Leute ihn wegen dir beschimpfen.
SPORTS EUNSEONG VIEWER MESSAGE BOARD
Sports Eunseong Zuschauerforum
-She's 30 years younger? -Yeah, he's a piece of trash!
-Sie ist 30 Jahre jünger? -Ja, er ist ein Dreckskerl!
The doctor's already been doxxed.
Der Arzt wurde bereits gedoxxt.
If you come up with ten useful scoops including this article,
Wenn Sie zehn nützliche Neuigkeiten finden, einschließlich dieses Artikels,
I'll get you back to the main paper within three months.
Ich werde Sie innerhalb von drei Monaten wieder in die Hauptredaktion zurückholen .
You're leaving?
Du gehst?
It hasn't even been three months, and you're bailing?
Es sind noch nicht mal drei Monate vergangen, und du haust schon ab?
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Do you hate it that much here?
Findest du es hier so schlimm?
It feels like
Es fühlt sich an wie
my self-esteem is slipping.
Mein Selbstwertgefühl schwindet.
Ms. Wi, did you always possess weak self-esteem?
Frau Wi, hatten Sie schon immer ein geringes Selbstwertgefühl?
I guess so.
Ich denke schon.
Fine.
Bußgeld.
You should go if your self-esteem is slipping.
Du solltest hingehen, wenn dein Selbstwertgefühl nachlässt.
But…
Aber…
-Are you okay, Chief? -What do you mean?
-Alles in Ordnung, Chef? -Was meinen Sie?
You were an economic reporter for quite some time.
Sie waren lange Zeit Wirtschaftsjournalist .
I left all that behind.
Ich habe all das hinter mir gelassen.
You need to be humble if you have something to lose.
Wer etwas zu verlieren hat, muss demütig sein .
If you had nothing to lose back then,
Wenn du damals nichts zu verlieren hattest,
would it have been much different now?
Wäre es heute viel anders?
I'd be living like you, not knowing to be afraid.
Ich würde wie du leben und keine Angst kennen.
And not knowing…
Und das nicht zu wissen…
that there are things more precious than my own life.
dass es Dinge gibt, die kostbarer sind als mein eigenes Leben.
It was a short time,
Es war nur eine kurze Zeit.
but I learned a lot from you.
Aber ich habe viel von dir gelernt.
Enough. You're making me cringe.
Jetzt reicht's. Du bringst mich zum Fremdschämen.
Here we go.
Auf geht's.
She wasn't with us long, but here's to Ms. Wi!
Sie war nicht lange bei uns, aber ein Hoch auf Frau Wi!
-Cheers!
-Prost!
Thanks for your hard work.
Vielen Dank für Ihre harte Arbeit.
I'm sad you're leaving.
Ich bin traurig, dass du gehst.
-You did well. -I'm sad to see you go.
-Das hast du gut gemacht. -Ich bin traurig, dass du gehst.
Drink up.
Prost!
Ms. Wi, are you okay?
Frau Wi, alles in Ordnung?
Ms. Wi, wake up.
Frau Wi, wachen Sie auf.
Here, sit up.
Hier, setz dich aufrecht hin.
Have some water.
Trink etwas Wasser.
-Drink this. -Jeez.
-Trink das. -Mann!
You can't drink it?
Du kannst es nicht trinken?
If it's too much, do you want to go home?
Wenn es Ihnen zu viel wird, möchten Sie dann nach Hause gehen?
Yes.
Ja.
Despite the late hour
Trotz der späten Stunde
and the short notice,
und die kurze Vorlaufzeit,
I'm very grateful to all the reporters who could make it here today.
Ich bin allen Reportern, die es heute hierher geschafft haben, sehr dankbar.
I have called this press conference
Ich habe diese Pressekonferenz einberufen.
to address the dating rumors involving a female doctor.
um die Dating-Gerüchte um eine Ärztin auszuräumen .
The person identified as my partner in an exclusive report
Die Person, die in einem Exklusivbericht als mein Partner bezeichnet wurde
is actually my biological daughter.
ist tatsächlich meine leibliche Tochter.
Okay, here we go.
Okay, los geht's.
Regarding Sports Eunseong, the media outlet behind the article,
Was Sports Eunseong betrifft, das Medienunternehmen, das den Artikel veröffentlicht hat,
and Reporter Wi Jeong-sin,
und Reporter Wi Jeong-sin,
I will be suing them for defamation.
Ich werde sie wegen Verleumdung verklagen.
Hello?
Hallo?
SOULISHERE (ONION FRIEND)
SOULISHERE (Zwiebelfreund)
Is anyone there?
Ist da jemand?
Was that her boyfriend?
War das ihr Freund?
Is she married?
Ist sie verheiratet?
SPECIAL THANKS TO OH YEON-SEO FOR HER APPEARANCE
Besonderer Dank gilt Oh Yeon-seo für ihren Auftritt.
Take care of this yourself.
Kümmern Sie sich selbst darum.
If he doesn't drop the lawsuit, don't even think of coming in.
Wenn er die Klage nicht zurückzieht, brauchst du gar nicht erst reinzukommen.
Did he say he'd drop the lawsuit?
Hat er gesagt, er würde die Klage fallen lassen?
Just start by apologizing.
Fangen Sie einfach damit an, sich zu entschuldigen.
Did you call because you were concerned?
Haben Sie angerufen, weil Sie besorgt waren?
You really do sound exactly like Lim Hyeon-jun.
Du klingst wirklich genau wie Lim Hyeon-jun.
Thank you.
Danke schön.
There's this total jerk who's been giving me a really hard time.
Da ist so ein Vollidiot, der mir das Leben echt schwer macht.
Get in.
Treten Sie ein.
Pride doesn't put food on the table.
Stolz allein sorgt nicht für Essen auf dem Tisch.
You don't understand!
Du verstehst es nicht!
Are you interested in me?
Bist du an mir interessiert?
Subtitle: Jenny Kim
Untertitel: Jenny Kim